Sim, é possível utilizar programação dinâmica se utilizando também de uma tabela de mesmo tamanho da original. O algoritmo inicializa a tabela extra a partir do canto inferior direito, da esquerda para direita, de cima para baixo. Ao iniciar, ele verifica qual valor entre a posição à direita ou abaixo é maior, e soma ao valor do seu próprio. E isso basta fazer até a coluna e linha da posição em questão. Ao terminar o algoritmo, cada posição terá a máxima pontuação em que aquela posição pode atingir, e a última posição a ser acessada será a qual o jogador selecionou, e o valor nessa posição será a pontuação máxima.