Sim. No caso o primeiro elemento avaliaria junto de todos os outros se a soma de seus valores daria T. Em caso verdadeiro, eliminar os dois elementos das possibilidades de avaliação, visto que um número A, na equação A + B = T, só existe um número B em que a prerrogativa seja verdadeira. Ao eliminar os elementos em que a soma da T, basta fazer a avaliação novamente com os outros elementos, seguindo a mesma lógica. Outra restrição é que somente é necessário avaliar até o penúltimo elemento, visto que caso chegue a tentar avaliar o último, todas as suas possibilidades já foram testadas com elementos anteriores.