Pode-se considerar que na primeira sequência inicial em que não representa o início de qualquer umas das opções, desconsiderar a tentativa, voltar até a primeira que deu certo, e tentar de outra forma. Por exemplo, o primeiro caractere possível de ser identificado seria o a, com 10, o próximo digito que da sequência é 0, o que supostamente seria o primeiro dígito do próximo caractere, mas nenhuma das opções começa com o dígito 0, logo esse caminho é inválido, sem necessidade de verificar o resto dos dígitos. A próxima tentativa seria com o b, com 100, e dando sequência avaliando as possibilidades, e em caso a sequência não coincidir com as possibilidades restantes, descartar o caminho.